a) Der Croupier
Der Croupier erstellt die Karten, bestehend aus 1-8 Kartendecks mit den Rängen {2-10, Bube, Dame, König, Ass} und den Typen {Pik, Kreuz, Herz, Karo}. Er hat folgende Aufgaben:

Karten mischen und verteilen.
Überprüfen, ob ein Spieler gewonnen hat.
Berechnen, wie viel Geld der Spieler bekommt.
Anfordern von Statistiken vom Kartenzähler, um zu entscheiden, wann ein Spieler des Casinos verwiesen wird.
Eigenständige Entscheidung über Spielaktionen (ohne Empfehlungen vom Kartenzähler).

b) Der Spieler
Der Spieler verfügt über ein Startkapital und kann Spielaktionen wie „Hit“, „Stand“, „Split“, „Double Down“, „Surrender“ ausführen. Seine Aufgaben sind:

Einen Wetteinsatz an den Croupier geben.
Nach dem Spiel eine Gewinnausschüttung erhalten.
Berechnung der optimalen Höhe des Einsatzes, möglicherweise unter Zuhilfenahme von Informationen vom Kartenzähler.

c) Der Kartenzähler
Der Kartenzähler hat die folgenden Aufgaben:

Anfragen beim Croupier, mit wie vielen Kartensets das Spiel gespielt wird und welche Karten ausgegeben wurden.
Berechnung der optimalen Aktion mit dem höchsten Erwartungswert für den Spieler.
Erstellung und Speicherung von Statistiken für jedes Spiel.
Weitergabe von Statistiken an Spieler oder Croupier bei Bedarf.